Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_mira_] So you want to do it with me again...
japanese: [_mira_] だからもう一度私と一緒にやりたい...

source: [_r_] Yes, I'm going to have lots of fun with ya today.
japanese: [_r_] はい、今日はお前と一緒に楽しく過ごすつもりです。

source: [_mira_] O-okay... Should I undress?
japanese: [_mira_] O-OK... 脱いでもいいですか？

source: [_r_] Not so fast, I want you to meet someone.
japanese: [_r_] あまり速くはありませんが、誰かに会いたいと思います。

source: [_mira_] What?
japanese: [_mira_] 何？

source: [_mira_] Are we not alone?
japanese: [_mira_] 私たちは一人ではありませんか?

source: [_r_] You and I are going to have a threesome.
japanese: [_r_] あなたと私は3人組になります。

source: [_mira_] I... But I didn't ag...
japanese: [_mira_] 私... しかし、私はagませんでした...

source: [_r_] Don’t jump to conclusions, it’s just my clone, you will be twice as pleasant!
japanese: [_r_] 結論を急がないでください、それは私のクローンです、あなたは2倍の楽しさになります!

source: [_mira_] A clone... All right... You scared me...
japanese: [_mira_] クローンchar@@1char@@2char@@3char@@4char@@5char@@6char@@7char@@8char@@9

source: [_r_] Take off your clothes, we are ready to do with you whatever you want.
japanese: [_r_] あなたの服を脱ぎなさい、私たちはあなたが望むものは何でもする準備ができています。

source: [_mira_] Okay! I-I'm ready...
japanese: [_mira_] わかりました！準備はできています...

source: [_ka_] You brought a good girl, she sucks with such pleasure!
japanese: [_ka_] あなたは良い女の子を連れてきました, 彼女はそのような喜びで吸います!

source: [_r_] Yeah, Mirai's great with dicks!
japanese: [_r_] ええ、Miraiはディックで素晴らしいです！

source: [_ka_] How do you like her pussy?
japanese: [_ka_] どのように彼女の猫が好きですか?

source: [_r_] Wet and narrow, as I like it.
japanese: [_r_] 濡れて狭い, 私はそれを好きとして.

source: [_r_] But that's something else, I think you should try her anal, that's another conversation.
japanese: [_r_] しかし、それは別のことだと思います。彼女のアナルを試してみるべきだと思います。それは別の会話です。

source: [_ka_] Oh, how kind of you to give me this opportunity?
japanese: [_ka_] ああ、この機会を私に与えていただけますか?

source: [_r_] Of course, I have already tried her ass in different poses, you will like it!
japanese: [_r_] もちろん、私はすでに異なるポーズで彼女のお尻を試してみました, あなたはそれを好きになるでしょう!

source: [_ka_] Then what are we waiting for?
japanese: [_ka_] では、何を待っているのでしょうか?

source: [_ka_] Isn't it girl? You like anal, I'll show you how you do this!
japanese: [_ka_] それは女の子ではありませんか?アナルが好きですね、私はあなたがこれを行う方法をお見せします!

source: [_ka_] Wow! It is so good! We must be dealing with a real fan!
japanese: [_ka_] すごい！本当のファンを相手にしなければなりません！

source: [_r_] I told you!
japanese: [_r_] 私はあなたに言った!

source: [_ka_] MMM! You should have brought that girl in earlier...
japanese: [_ka_] MMM! あなたは前にあの女の子を連れて来るべきでした...

source: [_r_] You really... Fuck... At this rate, I'm about to end up in her!
japanese: [_r_] あなたは本当に... ファック... このままでは、私は彼女になろうとしています!

source: [_mira_] AH! AH! AH! FASTER! Don't STOP!
japanese: [_mira_] AH! AH! AH! AH! FASTER!

source: [_ka_] I'm cumming too!
japanese: [_ka_] あまりにもカミングしています!

source: [_mira_] MMMMMM! YES!!!
japanese: [_mira_] MMMMMMMMMM! はい!!!

source: [_r_] Did we cum at the same time?
japanese: [_r_] 私たちは同時に兼任しましたか?

source: [_ka_] I just adjusted to your pace.
japanese: [_ka_] あなたのペースに合わせて調整しました。

source: [_r_] You too, Mirai?
japanese: [_r_] あなたも、未来？

source: [_mira_] Yeah...
japanese: [_mira_] はい...

source: [_r_] That was hot... You can take a shower, Mirai.
japanese: [_r_] 暑かったです... あなたはシャワーを浴びることができます, 未来.

source: [_mira_] Yes... Thank you...
japanese: [_mira_] はい... ありがとう...

source: [_r_] It was fun, but you have to go.
japanese: [_r_] 楽しかったですが、行かなければなりません。

source: [_mira_] This isn't our last meeting, is it?
japanese: [_mira_] これが最後のミーティングではありませんね？

source: [_r_] Who knows, maybe I’ll call you again.
japanese: [_r_] 誰にも分かりません。もう一度電話するかもしれません。

source: [_mira_] I'd like that...
japanese: [_mira_] 私はそれを望む...

source: [_r_] Your mother, Kurenai, is she already at home?
japanese: [_r_] あなたのお母さんKurenaiさんはもう家にいますか?

source: [_mira_] Y-yes, what's it?
japanese: [_mira_] Y-はい、それは何ですか?

source: [_r_] I would like to meet her, one day.
japanese: [_r_] 私は彼女に会いたいと思います, ある日.

source: [_mira_] B-but why... We're not even dating...
japanese: [_mira_] B-しかし、なぜ... 私たちはまだ付き合っていない...

source: [_r_] Don't worry, I know what I'm doing.
japanese: [_r_] 心配しないで、私は私がしていることを知っています。

source: [_mira_] Okay...
japanese: [_mira_] わかりました...

source: [_m_] Mirai is so insatiable, I like this girl.
japanese: [_m_] 未来はとても飽き飽きしています, 私はこの女の子が好き.

source: [_m_] But I’m even more interested in her mom...
japanese: [_m_] しかし、私は彼女のお母さんにもっと興味があります...

source: [_m_] In the first season, Kurenai was the hottest woman!
japanese: [_m_] 最初のシーズンは紅が一番暑かったです!

source: [_m_] I wonder what she looks like now.
japanese: [_m_] 私は彼女が今どのように見えるのだろうか.

source: [_m_] Well, it's time to visit Hinata.
japanese: [_m_] さて、ひなたを訪問する時間です。

source: [_m_] She should be asleep by now.
japanese: [_m_] 彼女は今頃には眠っているはずです。

source: [_r_] I wonder what she is dreaming about now?
japanese: [_r_] 彼女は今何を夢見ているのだろう?

source: [_r_] Time to check.
japanese: [_r_] 確認する時間。

source: [_hi_] Why... Why are you doing this to me...
japanese: [_hi_] なぜ...なぜあなたは私にこれをしているのですか?

source: [_hi_] Stop it...
japanese: [_hi_] 停止...

source: [_hi_] Please... It hurts...
japanese: [_hi_] お願い... 痛い...

source: [_hi_] Let me go...
japanese: [_hi_] 行かせてくれ...

source: [_hi_] Release...
japanese: [_hi_] リリース...

source: [_r_] There is no one here but you and me, Hinata.
japanese: [_r_] あなたと私、ひなた以外に誰もいない。

source: [_hi_] [viname] B-but Naruto... He's...
japanese: [_hi_] [viname] B-but Naruto... He...

source: [_r_] Did he do that to you?
japanese: [_r_] 彼はあなたにそれをしましたか?

source: [_hi_] Then everyone else threw mud at me...
japanese: [_hi_] それから他のみんなは私に泥を投げつけた...

source: [_hi_] One by one...
japanese: [_hi_] 一人ずつ...

source: [_r_] All the others? Who?
japanese: [_r_] 他の全員？誰？

source: [_hi_] All the villagers...
japanese: [_hi_] すべての村人...

source: [_hi_] They say I'm not worthy of Naruto...
japanese: [_hi_] 彼らは私がナルトにふさわしくないと言います...

source: [_hi_] That I'm a burden, that Naruto no longer needs a weak man like me...
japanese: [_hi_] ナルトはもはや私のような弱い男を必要としないことを、私は負担です。

source: [_r_] Is that true?
japanese: [_r_] それは本当ですか?

source: [_r_] They don't know anything about you.
japanese: [_r_] 彼らはあなたのことを何も知らない。

source: [_hi_] But they're right... They're...
japanese: [_hi_] しかし、彼らは正しい...

source: [_r_] It's Naruto's fault. He's the one who put you in those chains.
japanese: [_r_] ナルトのせいだ。あなたを鎖につなげたのは彼だ。

source: [_r_] He branded you, didn't he?
japanese: [_r_] 彼はあなたをブランドしましたね?

source: [_hi_] N-naruto... Didn't I see...
japanese: [_hi_] N-ナルト...

source: [_r_] He's changed. You think old Naruto would do that to you?
japanese: [_r_] 彼は変わった。ナルトの昔の人があなたにそうすると思う？

source: [_r_] He is not worthy of you.
japanese: [_r_] 彼はあなたにふさわしくない。

source: [_hi_] I... I don't... That's... Why... Naruto...
japanese: [_hi_] 私... それは... なぜ... ナルト...

source: [_r_] None of them know your bright and gentle side.
japanese: [_r_] あなたの明るく穏やかな側面を知らない人はいません。

source: [_r_] They see only what Naruto shows them.
japanese: [_r_] 彼らはナルトが見せるものだけを見る。

source: [_r_] You should not be in such a vulnerable position.
japanese: [_r_] そんな脆弱な立場にいるべきではありません。

source: [_r_] You are worthy of respect, worthy of recognition and love!
japanese: [_r_] あなたは尊敬に値し、認識と愛に値します!

source: [_hi_] I... Am I worthy?
japanese: [_hi_] 私... 私は価値がありますか?

source: [_r_] Of course. You must be... Free.
japanese: [_r_] もちろん、あなたはchar@@1自由にしてください。

source: [_hi_] F-free? B-but how... N-naruto...
japanese: [_hi_] F フリー? B-but how... N-naruto...

source: [_m_] Good. That's enough. Enough pressure.
japanese: [_m_] よかった。もう十分なプレッシャーだ。

source: [_m_] It is time to leave.
japanese: [_m_] 出発する時間です。

source: [_m_] It is a pity for Hinata, her nightmare is quite terrible...
japanese: [_m_] ひなたには残念だが、彼女の悪夢はひどい...

source: [_m_] She's busy tomorrow... Alright, then I'll visit her again next night.
japanese: [_m_] 彼女は明日忙しいですchar@@1 わかりました、そして次の夜また彼女を訪ねます。

source: [_m_] We need to take more radical measures to make our meeting more successful.
japanese: [_m_] 会議をより成功させるためには、より過激な対策を講じる必要があります。

source: [_m_] She's sleeping, fine.
japanese: [_m_] 彼女は眠っています。

source: [_m_] It's time to go!
japanese: [_m_] そろそろ行きましょう！

source: [_hi_] What... What am I doing wrong...
japanese: [_hi_] 何をしていますか...

source: [_hi_] They're not right... Are they?
japanese: [_hi_] 彼らは正しいではありません...

source: [_r_] They are just the personification of what your relationship with Naruto has become.
japanese: [_r_] 彼らは、あなたとナルトの関係がどのようなものになったのかを擬人化しているに過ぎません。

source: [_r_] It's not your fault.
japanese: [_r_] あなたのせいではありません。

source: [_r_] You do everything that depends on you.
japanese: [_r_] あなたはあなた次第のすべてを行います。

source: [_hi_] Then why am I in so much pain...
japanese: [_hi_] そして、なぜ私はそんなに痛いのですか...

source: [_hi_] Why does this rock on my heart is getting bigger...
japanese: [_hi_] なんで心にこの岩が大きくなってきたのか...

source: [_hi_] Why do I always feel so dirty and vulnerable??
japanese: [_hi_] いつもこんなに汚くて脆弱なのはなぜですか?

source: [_hi_] Whatever I do, he doesn't notice.
japanese: [_hi_] 私が何をしても、彼は気づかない。

source: [_hi_] No matter how much he shows his concern, I still feel like in shackles..
japanese: [_hi_] どんなに彼が彼の懸念を示しても、私はまだ足かせのように感じる。

source: [_hi_] When I walk through the village, it seems to me that everyone is looking askance at me...
japanese: [_hi_] 私が村を歩くと、みんなが私を見ているように思えます。

source: [_hi_] As if knowing I'm useless now...
japanese: [_hi_] 自分が役に立たないことを知っているかのように...

source: [_hi_] Why does it hurt so much, why is it so disgusting, why is it so bad! why is it so UNBEARABLE! WHY IS IT...
japanese: [_hi_] なぜそんなに痛いのか、なぜそんなに嫌なのか、なんでそんなにひどいのか!なんでこんなにひどいのか!

source: [_m_] Whatever you think. You are who you are, whatever you are.
japanese: [_m_] あなたが考えていることは何でも、あなたはあなた自身です。

source: [_m_] No matter how many challenges you face...
japanese: [_m_] いくらチャレンジしても...

source: [_m_] I will always give you my hand.
japanese: [_m_] 私はいつもあなたに私の手を差し伸べます。

source: [_m_] Here I am at home... What happened in her dream... Her real feelings...
japanese: [_m_] ここで私は家にいます...彼女の夢の中で何が起こったか...彼女の本当の気持ち...

source: [_m_] Hinata is a very nice girl... Sometimes the fact that I'm destroying her family makes me sick.
japanese: [_m_] ひなたはとても素敵な女の子です...時々私は彼女の家族を破壊しているという事実は私を病気にします.

source: [_m_] It makes me a little sick.
japanese: [_m_] 少し病気になります。

source: [_m_] The only thing left for me in this situation is to try to make her happy.
japanese: [_m_] この状況で私に残された唯一のことは、彼女を幸せにすることです。

source: [_m_] Maybe it won't be the way she deserves, but I'll try not to shed any more of her tears...
japanese: [_m_] たぶん、それは彼女に値する方法ではありませんが、私は彼女の涙を流さないようにします...

source: [_m_] I'm so sleepy...
japanese: [_m_] 私はとても眠い...

source: [_m_] I think too much....
japanese: [_m_] 私はあまりにも多くを考えます....

source: [_m_] Huh? So early...
japanese: [_m_] え？早いchar@@1

source: [_m_] Okay, well... I should get cleaned up.
japanese: [_m_] わかりました、ええと...きれいにしないと。

source: [_m_] This is some kind of date, isn't it?
japanese: [_m_] これは何らかのデートですね。

source: [_m_] Or do I think too much of myself?
japanese: [_m_] それとも自分のことを考えすぎるのか？

source: [_m_] My God... Look at that...
japanese: [_m_] 私の神... それを見てください...

source: [_m_] She's just magical today...
japanese: [_m_] 彼女は今日魔法のようです...

source: [_m_] This moment...
japanese: [_m_] この瞬間...

source: [_m_] I'll probably remember it for a long time.
japanese: [_m_] 私はおそらく長い間それを覚えています。

source: [_m_] I... I guess I want it to be imprinted.
japanese: [_m_] 私は... 私はそれを刻印したいと思います。

source: [_r_] I mentioned it, of course, but you really are very pretty today.
japanese: [_r_] もちろん言及しましたが、今日は本当にきれいですね。

source: [_hi_] Stop it... You've embarrassed me before... And here we go again...
japanese: [_hi_] やめろchar@@1 前に恥ずかしくなったなchar@@2 もう一度やるぞchar@@3

source: [_r_] But it's true! The dress is great!
japanese: [_r_] しかし、それは真実です! ドレスは素晴らしいです!

source: [_hi_] It's one of my favorite outfits actually! I've had this dress in my closet for so long.... So I decided today was the perfect time for it!
japanese: [_hi_] 実際に大好きな衣装の一つです! クローゼットには長い間このドレスを着ていました。 だから、今日は完璧な時期だと決めました!

source: [_r_] I'm even kind of embarrassed that I wear the same clothes all the time...
japanese: [_r_] 私はいつも同じ服を着ているのが恥ずかしいです...

source: [_hi_] Come on, clothes aren't the point, I just like your company!
japanese: [_hi_] さあ、服はポイントではありません。私はあなたの会社が好きです！

source: [_r_] All this reminds me of my first and only date, it was a long time ago.
japanese: [_r_] これら全ては、私にとって初めてのデートを思い出させてくれます。

source: [_hi_] That''s it? You got me interested! What was there?
japanese: [_hi_] それはそれですか？あなたは私に興味を持たせました！何があったのですか？

source: [_r_] Nothing much, you know, just a walk in a park like this one, talking.
japanese: [_r_] このような公園を散歩するだけの話はあまりありません。

source: [_r_] The truth is I was awfully boring and uncooperative at the time.
japanese: [_r_] 実は、当時私はひどく退屈で非協力的でした。

source: [_hi_] Not like you... Apparently the years really do amazing things to people...
japanese: [_hi_] あなたは好きではありません。どうやら何年も人々に本当に素晴らしいことをしているようです...

source: [_hi_] Did it work out with that girl?
japanese: [_hi_] あの女の子とうまくいったのかな?

source: [_r_] Oh, of course not. I was such a loser.
japanese: [_r_] ああ、もちろん違います。私はそんな敗者でした。

source: [_r_] I'm surprised I ever got a date with a girl back then.
japanese: [_r_] 私は今まで女の子とデートを得たことは驚きます.

source: [_hi_] Oh, come on, it can't be that bad!
japanese: [_hi_] ああ、さあ、それはそんなに悪いことはありません!

source: [_r_] I wish I could support your optimism, but you can't change the past!
japanese: [_r_] あなたの楽観主義を支持したいのですが、過去を変えることはできません!

source: [_r_] Of course you're still asking, it was the best ten minute walk of her life.
japanese: [_r_] もちろんあなたはまだ尋ねています, それは彼女の人生の中で最高の10分の散歩でした.

source: [_hi_] Come on, you went on a second date, didn't you?
japanese: [_hi_] さあ、２度目のデートをしましたね？

source: [_r_] It wasn't necessary, I won her heart in just one meeting.
japanese: [_r_] 1回のミーティングで彼女の心を掴みました。

source: [_hi_] You don't want to talk so say so!
japanese: [_hi_] あなたはそう言って話をしたくない!

source: [_r_] What about your dates with Naruto? What was it like?
japanese: [_r_] ナルトとのデートはどうでしたか?

source: [_hi_] Naruto... You know, I didn't have many dates with Naruto... We got things rolling so fast...
japanese: [_hi_] Naruto... 知っての通り、Narutoとデートはあまりありませんでした...

source: [_hi_] I've liked him since I was little, but the real feelings began when we were adults...
japanese: [_hi_] 小さい頃から彼のことが好きだったのですが、私たちが大人だった頃から本当の気持ちが始まって...。

source: [_r_] What was it like?
japanese: [_r_] どんな感じでしたか?

source: [_hi_] He's... Naruto is a simple and kind guy... He didn't know much about romance, but his natural charm was enough to make me the happiest.
japanese: [_hi_] 彼の... ナルトはシンプルで親切な男... 彼はロマンスについてあまり知らなかったが、彼の自然な魅力は私を幸せにするのに十分だった。

source: [_hi_] Too bad that time is far behind us... Too bad.
japanese: [_hi_] 残念なことに、その時間は私たちの後ろに遠すぎます。

source: [_r_] Never mind, Hinata. You still have your whole life ahead of you. Just know.... Enjoy every day, you don't need more than that.
japanese: [_r_] 気にしないで、ひなた。今でもあなたの人生はあなたの前にある。知っているだけだchar@@1 毎日楽しんで、それ以上必要ない。

source: [_hi_] Spending time with you made me realize that! And I love it!
japanese: [_hi_] あなたとの時間を過ごすと、私はそれを実現しました! そして私はそれを愛しています!

source: [_hi_] It used to be hard for me to give so much time to myself, but now... I think...
japanese: [_hi_] 以前は自分自身に多くの時間を与えるのは難しかったが、今は...

source: [_r_] You deserve it!
japanese: [_r_] あなたにふさわしい！

source: [_hi_] Exactly! Took it off the tongue!
japanese: [_hi_] まさに！舌を抜いてしまいました！

source: [_hi_] Exactly... Before I forget. There are nice hot springs in the village, have you heard of them?
japanese: [_hi_] 正確に・・・忘れる前に。村には素敵な温泉がありますよね、聞いたことありますか?

source: [_r_] Hot springs? No, I don't recall any.
japanese: [_r_] 温泉? いいえ、思い出せません。

source: [_hi_] Let's go there together, everyone in the village knows about this wonderful spring, if there are any pains in the body, it will help get rid of them in no time!
japanese: [_hi_] 一緒に行こう。村のみんなはこの素晴らしい春を知っています。 体に痛みがあればすぐに取り除くのに役立ちます!

source: [_hi_] Especially since you have a meeting with a teacher there, you'll get to know each other.
japanese: [_hi_] 特に先生と打ち合わせがあるので、お互いを知ることができます。

source: [_r_] A teacher?
japanese: [_r_] 先生?

source: [_hi_] Yes, Teacher Kurenai, my mentor since the academy.
japanese: [_hi_] はい, 教師Kurenai, 私のアカデミー以来のメンター.

source: [_r_] I'd love to come!
japanese: [_r_] ぜひ来てみたい!

source: [_hi_] Great! I promise you'll love it there!
japanese: [_hi_] 素晴らしい！きっと気に入ると思いますよ！

source: [_hi_] Hi! I hope you didn't wait long?
japanese: [_hi_] こんにちは！長く待たなかったことを願っていますか？

source: [_r_] No, it's cool, I just got here.
japanese: [_r_] いいえ、私はちょうどここに着いたばかりです。

source: [_hi_] Meet my teacher, Kurenai.
japanese: [_hi_] 私の先生Kurennaiに会いましょう。

source: [_kure_] Nice to meet you.
japanese: [_kure_] はじめまして。

source: [_r_] Hello, I'm really happy to see Hinata's mentor too!
japanese: [_r_] こんにちは、ひなたさんの師匠に会えて本当に嬉しいです!

source: [_kure_] Hinata said that you tutor Himawari, it's a worthy cause to teach children.
japanese: [_kure_] ひなたさんはひまわりを教えることは、子どもたちに教えるにふさわしいことだと言いました。

source: [_r_] Of course, I consider it quite an important and responsible job.
japanese: [_r_] もちろん、とても重要で責任ある仕事だと思っています。

source: [_kure_] I wholeheartedly share your opinion!
japanese: [_kure_] 皆さんの意見を心からお伝えします!

source: [_hi_] And this is Mirai, but you already know her, she came up to us when we were sitting in the cafe.
japanese: [_hi_] そしてこれは未来ですが、あなたはすでに彼女を知っていると思いますが、私たちがカフェに座っているときに彼女が私たちに近づいてきました。

source: [_r_] Hi! Good to see you again.
japanese: [_r_] こんにちは！またお会いできて嬉しいです。

source: [_hi_] So is it time for a break? I can't wait to soak my bones!
japanese: [_hi_] だから休憩の時間ですか？骨を浸すのが待ちきれません！

source: [_kure_] Sure, let's go inside and rest.
japanese: [_kure_] もちろん、中に入って休憩しましょう。

source: [_m_] It's hot... But nice...
japanese: [_m_] 暑いです... でもいいです...

source: [_m_] The girls are so close that I can hear their voices...
japanese: [_m_] 私は彼らの声を聞くことができるように女の子はとても近いです...

source: [_m_] And I feel kind of lonely here, the male part isn't popular at all.
japanese: [_m_] ここではちょっと寂しいですが、男性の部分は全く人気がありません。

source: [_m_] It's a pity the source is divided into male and female, I wouldn't deny myself the pleasure of gawking.
japanese: [_m_] ソースが男性と女性に分かれているのは残念ですが、私は自分自身が目を覚ます喜びを否定しません。

source: [_m_] Or... Wait a minute... is that a hole in the wall?
japanese: [_m_] または... ちょっと待って...それは壁に穴ですか?

source: [_m_] It's small but...
japanese: [_m_] 小さいけど...

source: [_m_] Fucking hell... I can see everything!
japanese: [_m_] クソ地獄...私はすべてを見ることができます!

source: [_m_] Fucking perv who made this hole, I thank you!
japanese: [_m_] この穴を作ったクソ野郎, 私はあなたに感謝します!

source: [_m_] You can even hear what they're saying from here...
japanese: [_m_] こちらからも聞こえてきます。

source: [_kure_] I'm used to these waters, you can't surprise me with this temperature.
japanese: [_kure_] 私はこの水に慣れているので、この温度で驚かせることはできません。

source: [_hi_] You're here almost every week, of course you're used to it.
japanese: [_hi_] あなたはほとんど毎週ここにいますが、もちろん慣れています。

source: [_kure_] You are the one who instilled in me a love of hot springs in my old age!
japanese: [_kure_] 私に温泉好きを育ててくれたのは、あなたです!

source: [_hi_] You keep saying you're old, but I don't think so at all!
japanese: [_hi_] あなたは年を取っていると言い続けていますが、私は全くそうは思いません。

source: [_kure_] It doesn't matter what you think my sweetness, the years take their toll anyway.
japanese: [_kure_] あなたが何を思っているかは関係ありません。何年もの間、とにかく料金がかかります。

source: [_m_] What is she talking about anyway? She looks like a sexy mother with a juicy figure, from those very hentai comics.
japanese: [_m_] 彼女はとにかく何について話していますか? ジューシーなフィギュアを持つセクシーな母親のように見えます, それらの非常に変態漫画から.

source: [_mira_] Don't even try Lady Hinata, you can't change Mom's mind about that.
japanese: [_mira_] ひなたさんも試してはいけませんし、お母さんの心を変えることはできません。

source: [_hi_] I know... Teacher is as stubborn as ever...
japanese: [_hi_] 私は知っている...教師は相変わらず頑固だ...

source: [_kure_] When you live to be my age, you'll know what I mean.
japanese: [_kure_] あなたが私の年齢になるために生きているとき、あなたは私の言いたいことがわかります。

source: [_kure_] By the way that guy, Himawari's tutor, how long have you known him? I haven't seen him in Konoha before.
japanese: [_kure_] ちなみにヒマワリの家庭教師は、彼を知っているのですか? コノハで会ったことがありません。

source: [_hi_] He's a visitor. Konoha's thriving in terms of tourism now, and [viname] something of a traveler.
japanese: [_hi_] 彼はビジターです。鴻葉は今、観光の面で繁栄しています。そして、 [viname] 旅行者のことです。

source: [_kure_] That's how, I wonder. Didn't he cause any trouble at all?
japanese: [_kure_] そういうふうにしているのではないでしょうか。彼はまったく問題を起こさなかったのではないでしょうか。

source: [_kure_] You had trouble with the tutors, didn't you?
japanese: [_kure_] チューターとトラブルがありましたね。

source: [_hi_] On the contrary! I think we're very lucky to have found such a good man.
japanese: [_hi_] 逆に、こんな良い人を見つけたのはとてもラッキーだと思います。

source: [_hi_] He suits both Himawari and me completely, he's attentive and kind.
japanese: [_hi_] 彼はひまわりにも私にも完全に似合います, 彼は気配りと親切です.

source: [_kure_] Your eyes sparkle when you talk about him.
japanese: [_kure_] 彼について話すと目が輝きます。

source: [_hi_] N-nothing like that! I'm just really glad we found the right person!
japanese: [_hi_] N-nothing! 私たちは適切な人物を見つけて本当に嬉しいです!

source: [_mira_] Peeping?
japanese: [_mira_] 覗きますか？

source: [_r_] Yeah I'm just that... You know... Just thought I'd sit by the wall and...
japanese: [_r_] ええ、私はただ... あなたは... ちょうど私が壁のそばに座っていると思った...

source: [_mira_] Come on, I know there's a hole in that wall.
japanese: [_mira_] さあ、あの壁に穴が開いてるのは知ってるよ。

source: [_mira_] After all, I made it myself.
japanese: [_mira_] 結局, 私はそれを自分で作りました.

source: [_r_] So you're the one I have to thank?
japanese: [_r_] では、私が感謝しなければならないのはあなたですか？

source: [_mira_] Yeah.
japanese: [_mira_] はい。

source: [_r_] Wait, why do you even need that hole?
japanese: [_r_] 待って、どうしてその穴が必要なの？

source: [_mira_] You're not the only one who likes to sneak peeks.... There are days when there are quite a few men here...
japanese: [_mira_] 覗き見をするのが好きなのはあなただけではありません...ここにはかなり多くの男性がいる日があります...

source: [_r_] Oh, so you're a connoisseur of male aesthetics.
japanese: [_r_] ああ、あなたは男性美学の愛好家ですね。

source: [_mira_] More like a connoisseur of male cock aesthetics.
japanese: [_mira_] 男性のコック美学の愛好家のような.

source: [_r_] So that's what you slipped in here for?
japanese: [_r_] それがあなたがここで滑った理由ですか?

source: [_r_] You want to play with my cock again?
japanese: [_r_] また私のチンポで遊びたいですか?

source: [_mira_] You.... Guessing...
japanese: [_mira_] あなた....

source: [_r_] I'll give you what you want, but I have one condition.
japanese: [_r_] 私はあなたが望むものを与えますが、私は1つの条件があります。

source: [_mira_] A condition? Tell me...
japanese: [_mira_] 条件? 教えてください...

source: [_r_] Invite me to your house tomorrow.
japanese: [_r_] 明日あなたの家に私を招待してください。

source: [_mira_] Why do you have to...
japanese: [_mira_] どうして...

source: [_r_] No more questions.
japanese: [_r_] これ以上質問はありません。

source: [_mira_] Okay... If you need it so much... You're welcome...
japanese: [_mira_] わかりました... あなたがそんなにそれを必要とするなら... あなたは歓迎です...

source: [_r_] Well done, now get your reward!
japanese: [_r_] よくできました。報酬を獲得しましょう！

source: [_mira_] Y-yes! Fuck....! MMMMMMM!
japanese: [_mira_] Y-Y! Fuck....! MMMMMMMMMM!

source: [_r_] Keep it down girl! Don't forget they can hear us!
japanese: [_r_] それは女の子を下に保つ!

source: [_mira_] I'm sorry... It's just that I... I feel so good...
japanese: [_mira_] 申し訳ありません... 私は... とても気分がいいです...

source: [_mira_] That's it... Don't stop...
japanese: [_mira_] それはchar@@1 止まらないで...

source: [_r_] I see that you're enjoying vaginal sex.
japanese: [_r_] 膣内セックスを楽しんでいることがわかります。

source: [_r_] Finally discovered pleasure not only in your ass?
japanese: [_r_] 最後に発見された喜びはあなたのお尻だけでなく?

source: [_mira_] After that night with your clone... I use two vibrators at once!
japanese: [_mira_] その夜のクローンの後...一度に2つのバイブレーターを使います!

source: [_r_] Fuck... Your dirty talk turns me on...
japanese: [_r_] ファック... あなたの汚い話は私をオンにします...

source: [_r_] I'm about to...
japanese: [_r_] 私は...

source: [_mira_] Come on, come on, come on!
japanese: [_mira_] さあ、さあ、さあ、さあ!

source: [_mira_] Awesome.... I missed this...
japanese: [_mira_] 素晴らしいchar@@1 私はこれを逃しました...

source: [_r_] Is the company of Hinata and your mom really that boring?
japanese: [_r_] ひなたとお母さんの会社は本当に退屈ですか?
